嗨，我叫伊丽莎白，我是医学生，住在伦敦的艺术家
在这部影片中，我将介绍构成我的五个我最喜欢的应用
每个数字在不到一分钟的时间内完成工作流程
一定要注意，这是我的一种组织工具
将定义它是一个微软词遇见微软
excel遇见任务清单遇见anki遇见
引人注目的需要情绪板，这就是您的一切
本来可以从某个地方的应用程序获得的，它是如此之好，我用它
因为没有什么是有组织的美丽和
拥有与我绝对要使用的概念一样好的工作流程
一切讲座笔记闪卡项目书本笔记
现在是我的健身追踪器哲学艺术youtube
我生活的每个部分都在观念上，我的下一个应用程序是技术狙击手，这将允许
您选择屏幕的一部分
图片，它将立即将其转换为文本，然后将其复制到您的
剪贴板，所以希望你能看到我要去的地方，如果有
在屏幕上讲课，我可以截取屏幕上的部分内容
屏幕上，然后它将立即变成文本，然后我可以复制和粘贴
成为我的想法，或者无论您在哪里做笔记
因此您无需从图像中输入内容，它可以节省
这么多的时间，对于人们分享的演讲尤其有用
链接，并希望您将它们写到浏览器中，我发现
烦人的这对我的下一个很有帮助
应用正在语音提示，这可能是下午我的最爱
这是一个将文本转换为语音的应用程序
基本上，这就是我获得免费有声读物的方式，并且我可能会制作完整的视频
它是独立的，因为它绝对是为那些拥有
诵读困难，但对地球上每个人的帮助如此之大
您基本上可以上传pdf文件或所需的任何文本，
它会向您大声朗读它如此令人难以置信的原因是
听东西比看书要快得多，听书要容易得多
提高说的速度，而不是训练自己
更快阅读以使用此应用训练自己
例如现在我只以三倍或四倍的速度收听youtube视频
而且我读得这么快，所以我主要将它用于那些我不喜欢的书
喜欢阅读，所以这不是我的阅读时间，这是我需要的东西
学习我也将其用于立法或
我上班需要阅读的东西真的
累了，我只会请人为我大声朗读它们，这是
真的非常有帮助，因为他们的AI相当新
大声朗读文本的技术听起来并不像Google那样糟糕
真的很好，下一个应用程序是线性的，这很难解释
但基本上，它可以让您编辑网页
因此，如果我在网页上打开了某些内容，则可以突出显示它，我可以
在其中做笔记，所有这些都将为我保存，因此您不必
以pdf格式下载页面或将文本从一个网页复制到另一网站上
并在那里编辑并丢失格式，但是您可以在网络上工作
立即访问该页面，因为它就像一个浏览器扩展程序
我在阅读很酷的文章或很酷的博客文章时使用它
或特别是对于publish来说是如此之好，因为我会突出显示
与我相关的研究，然后将它们全部进行总结
在一起，这样我的亮点就会融合到一起，他们会拥有
链接回到我的原始页面，有点像
因为事物不仅存在于那里，因此以不同的方式开放了互联网
但是他们是我的编辑方式，如果那样的话
因此，下一个也是最后一个应用必须是anki，它是一个非常有用的工具
这基本上是一个闪存卡应用程序，我知道那里有很多
但我认为这是最好的
我用它来记住一点点特别是信息
烦人的，嗯，如果有什么不是
一个概念，但这只是一个数字或一部分解剖结构，或者仅仅是
我需要学习的东西不需要任何智慧，而仅仅是
记忆是医学的重要组成部分
嗯，我将其创建一个抽认卡，并将其放入anki中，这超级好
方便，因为它在我的手机上，所以如果我有任何空白空间或
时间，这可能是我在公车上旅行的地方或
管，或者如果我只是躺在床上而我没有笔记本电脑
如果我无缘无故地站在医院里，如果我真的很无聊
和寂寞的社交距离午餐，我将通过安琪去做一些
闪存卡全天候，这是一种很好的方式
加上这些学习时间，是的，这是我所有的五个，我希望你发现了
如果您已经使用这些应用程序，那么此视频对您很有帮助，或者
以不同的方式让我知道您到目前为止是否做到了坦白地说，谢谢
花这么多时间陪伴我，我希望您能度过一段美好的时光
每天对自己和他人要友善，不要相信自己的想法
谢谢再见